[Música]
no sé no sé si sabremos algo de
Esperanza esperanza se llamaba la mujer
No allí pasó algo en directo y es que de
repente una señora
bueno empezó a poner mensajes diciendo
que Ortega no se había muerto y
resultaba que era mentira o sea nos
entró un paro aquí ahora mismo porque
dijimos Bueno pero qué ha pasado en
pleno directo
tenemos esta noticia en pleno directo
Pero esto Qué es sabes o sea en plan la
da un chungo al hombre o lo que sea no y
resulta ser que la señora se había
comido un fake vale era un titular que
más o menos daba entender eso pero era
no sé era un beige no no era no era una
noticia real Total que la yo le dije
algo así como tener cuidado con esas
noticias No pongáis eso y también reñir
porque claro estábamos en la chavalería
José Luis un beso Rey estábamos en la
señoría y había gente en la señoría en
la chavalería Perdón en la chavalería
siempre hay gente que está troleando hay
muchos chavales y cosas tal no Entonces
le digo no No gastéis esas bromas no que
esas bromas no tienen gracia
y la mujer se puso súper nerviosa y se
puso a llorar y me mandó un audio estoy
aquí con
un dibujo no lo he hecho queriendo que
yo soy señoría no sé qué no sé cuándo
como no había escuchado yo el audio
resulta que la mujer mandó un súper chat
de 100 euros
mandó un superchadez sin pavo y cuando
yo vi el súper de 100 pavo dije
superchar de 100 euros esta mujer en
señorería es que no me suena a ver yo
más o menos sé que hay algunos que
mandáis súper chats y bizum que a lo
mejor son así altitos no de ese nivel
pero cuando veo uno así nuevo una señora
mayor que además estaba sabes no me
cuadro mucho No sé me dio Y entonces
pare el chat pare el directo a todo el
mundo para decirle Oye ta te has
equivocado has mandado 100 euros
queriendo porque Menos mal que lo tenía
en modo miembro porque si no lo llega a
tener modo miembro y el chavo hubiera
estado apretado sabes en plan no la
vemos no la vemos y era la mujer estaba
llorando porque nos había dado 100 euros
y se había equivocado
dice yo quería dar dos euros y dice
[__] pues [__] pues no veas el fallo
eh Por no ver al fallo está bailando un
poco el número eh
Y no sé nada de ella hoy no sé si si
esta gente habrán hablado ya con ella No
sé Esa Tú sabes algo si habrán hablado
con ella ya para ayudarle a reclamar lo
demás
Ah que dice tesa Ya reclamó ayer estaba
más tranquila pues ya está ya reclamos
Eh pues ya está
pero menos mal que a ver Menos mal que
tenemos el chat más o menos tranquilito
Oye porque lo teníamos en modo miembro
lo tenemos en modo miembro
no y aparte que me sonó raro os acordé
cuando Albert le pasó algo similar que
se vio un viso de 400 euros y digo
espérate esto es Isabel a equivocar a la
mujer
hay gente que dona 100 euros 200 euros
hay gente mucha gente aquí en el chaque
dona esas cantidades en un directo
tranquilamente
pero claro si más o menos sé quién es o
más o menos ya la he visto en varias
veces Sabes Yo sé que por ejemplo hay
novia sin nombre no está feo eso pero yo
sé que hay gente que de vez en cuando Te
sueltas 50 euros 150 euros sabes pero
los conozco y sé que lo hacen porque
quieren sabes pero cuando había una
mujer mayor que ya sabía equivocado con
las noticias Ortega Cano sabes que nunca
había donado esa cantidad digo se ha
equivocado usted y se había equivocado
tío
y estaba llorando el dinero el dinero
que tenía para la boca
entonces que habéis visto un poco el
programa de sonsoles o qué Muy soso
Marga Cuál era la Cuál era la entrevista
que prometieron a ver vamos a ver qué
está validando un poco la gente en
Twitter Vale pues yo si esta tarde
veréis y ahora son soles nada que digan
Jorge
Ay había un clip que me mandó tesa un
segundo
había un click tío brutal
había un clip brutal que me mandó tesa
hoy que lo he metido en el vídeo que he
hecho por la tarde no sé si lo has visto
tesa o sea literalmente
literalmente Este no es
tú no me había mandado un clic hoy de
esa lo he soñado
así Francisco así Francisco literalmente
había un beso doblas literalmente esta
gente Cuando se enteran de que el
programa de sonsoles hay mucha gente en
redes que lo está esperando y se
estrenaba hoy a las 7 y se estrenaba hoy
a las 7 cogen y Llama a Ana María aldón
para entrevistarla y
programan la entrevista de Ana María
eldón hoy lunes a las 7 o sea en vez de
entrevistarla en el deluxe por ejemplo y
que lo cuente todo de una vez o sea es
que no sé cómo ha ido la entrevista
perdón porque Mira si os digo la verdad
si os digo la verdad no estoy viendo a
la gente en Twitter acarí y toda Mimi a
jero no les estoy viendo poner clips
Ahora me voy a meter en su cuenta pero
no les estoy viendo a la gente compartir
clip ni de la entrevista de Ana María
aldón ni del programa de sonsoles lo
único que si me ha llegado es que son
soles estaba de azul hoy
probable guiño a la marea azul
porque no sé la edad que tendrá pero si
vive de pensión las pensiones son
bastante bajas muchas claro Maggi por
eso en plan claro por eso yo tengo que
estar pendiente aquí con la señoría la
chavalería que la chavalería que se
jodan si se equivoca que se jodan
también pero hombre Sí a ver yo quiero
que todo salgáis miembro me entiende Yo
creo que todos los que están aquí que
sean miembro todos que es un euro nada
más o 90 céntimos vale Y que todos deis
súper chat pero quedéis un euro dos
euros pero todos pero menos no no me
gustaría hacerle un desafío a nadie que
cobra una pequeña pensión me entiende
eso no
Para eso no Para eso no estamos aquí
estamos aquí para aparte de tener no
para dejar a la gente
que escuchar este clip de Jorge escuchar
este clip de Jorge
y la gente aplaudiendo Ana María el Doña
historia no A quién le importa Ana María
el dos no
perdón perdón
Quién es la que estaba aquí siendo
entrevistada
está Quién es Anabel entonces lo que fue
hace el otro día
he hecho que fue el otro día
Cuándo fue hecho jero claro
vamos a ver Ana María Aldo no me
interesa absolutamente nada no me
interesa si está
soltero divorciado casado o medio
pensionista no me interesa absolutamente
nada
Jajaja tío tiene no tienen ningún
principio tío
no tiene ningún ningún principio
ningún principio cogen a la desesperada
cuando se ven que
cuando se ven que que están estrenando
el programa de sonsoles Vale y a la
desesperada Llama a Ana María aldón vale
que por cierto lamentable Ana María
eldon aceptando esa entrevista para
ayudar contra la competencia al programa
que al programa que está llamando a su
marido todavía al padre de su hijo
maltratador
o sea es que Chela
Yo entiendo Mira yo puedo pasarle la
mano Ana María de que esté tirando el
chicle de que quiera sacar
lo máximo posible no De
hecho no porque esto se le va a acabar
Ana María el don que se ponga hace
muchas exclusivas y muchos programas no
intentando rascar Pero lo que yo no me
entra en la cabeza es que tú al padre de
tu hijo lo están llamando maltratador y
tú te vayas a ese programa a ayudarles
es que no me entra en la cabeza tío O
sea no es de ser una persona no tienes
no tiene sentido
[Música]